'Tuan Jindal'
'Aku menunggu...'
'Aku menunggumu di luar.'
'Sampai berjumpa lagi.'
'Sampai kamu mengakui
kesalahanmu dengan penuh kejujuran,'
'Saya tidak akan memberikan bukti ini kepada Anda.'
Antara!
Susunya hampir mendidih.
Saya sangat menyesal, ibu.
Kamu harus hati-hati.
Bagaimana jika tangan Anda tersiram air panas?
Saya telah melalui banyak hal dalam hidup.
Sekarang, saya tidak takut dengan rasa sakit.
Aku sedang mengenang masa lalu.
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya baik-baik saja, ibu.  Jangan khawatir.
Ibu.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tentu.  Teruskan.
Apakah Anda kesal dengan
apa yang terjadi malam itu?
Saya tidak punya niat
menyalahkan Akshat.
Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Antara, lupakan saja itu.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Katakan sesuatu padaku.
Bolehkah seorang ibu
marah pada putrinya?
Tidak, kan?
Terima kasih IBU.
Kamu benar.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Bagaimana keadaannya.
Akshat dan Guddan telah bersatu kembali.
Keluarga itu bahagia.
Saya berangkat besok.
Jadi, saya ingin memasak untuk semua orang.
Saya ingin membuatkan
'kheer' favorit Akshat untuknya.
Bisakah saya berhasil?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Anda tidak perlu
meminta izin saya!
Lihat, Antara.  Anda adalah
bagian dari keluarga kami,
dan kamu masih seperti itu!
Guddan telah
menggantikanmu di keluarga ini.
Tapi, Antara, kamu masih
punya banyak hak atas keluarga ini
seperti yang Anda alami sebelumnya.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Apakah Anda melakukan
apa yang saya minta?
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?
Guddan telah
menggantikanku di keluarga ini.
Jika keluarga ini tidak menghargaiku,
tidak ada kemungkinan
saya merasa tidak yakin.
Malam ini,
Kisah cinta Akshat dan Guddan
akan mengalami perubahan drastis.
Itu tidak hanya akan
merusak hubungan
mereka, tapi juga
kebahagiaan keluarga ini.
Ketika hubungan ini berakhir,
bagaimana Guddan akan menggantikanku?
'Kualitasmu...'
'Kualitasmu membantuku
menyadari kelemahan terbesarku.'
'Dan itu kamu.'
'Kamu telah menjadi kelemahanku.'
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
'Dukungan Anda telah
memberi saya kekuatan.'
'Ini telah memberi saya keberanian'
'untuk percaya pada diriku
sendiri dan melawan dunia ini.'
'Tuan Jindal, Anda telah
menjadi kekuatan saya.'
"Saya dengan Anda."
'Kau menjawab semua pertanyaanku.'
'Saya tidak tahu bagaimana,'
'tapi kamu harus tahu apa yang aku rasakan.'
'Kamu sangat bijaksana.'
'Terkadang, kamu memberiku hal yang rumit.'
'Aku tidak pernah mengatakan ini
karena aku tidak ingin kepalamu bengkak.'
"Tapi aku jadi mengaguminya sekarang."
'Saya mengerti bahwa Anda
berpura-pura menjadi pemarah.'
'Aku tahu kamu mengancam orang
agar semuanya tetap terkendali.'
'Tapi bersamaan dengan itu,'
'Aku juga sudah mulai memahami
sifat kekanak-kanakan dalam dirimu.'
'Aku suka sifat polosmu
yang kekanak-kanakan.'
'Kamu menjadi kesal
karena hal-hal kecil,'
'dan kemudian membuat wajah...'
'Aku menyukainya, Guddan.'
"Seseorang tidak mudah
menemukan cinta sejati."
'Kamu menenangkanku
setiap kali aku marah'
'dan bawakan makanan
favoritku untuk menghiburku.'
'Saya menyukainya, Tuan Jindal.'
'Guddan, kejujuranmu membuatku
menjadi orang yang lebih baik.'
'Aku sangat menyukaimu.'
'Tuan Jindal, kebaikan Anda mengajari
saya untuk mendukung kebenaran.'
'Aku juga sangat menyukaimu.'
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
- 'Membuka'
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
'Tarik aku'
'Aku mencintaimu!'
'Aku mencintaimu'
'Aku mencintaimu.'
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Aku pun mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal.
Hari ini, saya sudah memasak makan malam.
Saya tidak sempat memasak
sejak saya datang ke sini.
Aku memutuskan untuk memasak
untukmu untuk pertama kalinya.
Antara, ini yang pertama
dan terakhir kalinya.
Tentu saja, Guddan.
Saya berangkat besok.
Dan saya telah membuat
'kheer' favorit Akshat.
Saya akan mendapatkannya.
'Kapan pun Antara
bersikap begitu manis,'
'dia merencanakan sesuatu.'
Saya akan pergi dan membantu Antara.
Tentu.
Guddan, kamu benar.
Ini akan menjadi
kesempatan pertama dan terakhir
agar keluarga dapat memakan
sesuatu yang dibuat olehku.
Jika keluarga ini tidak bisa menjadi milikku,
itu tidak mungkin milik orang lain.
Bersamaan dengan hakku,
keluarga Jindal akan tamat.
Terima kasih.
Antara.
Hai!
Anda telah memasak 'kheer' untuk
semua orang untuk terakhir kalinya.
Melihat!  Kelihatannya enak sekali.
Kemudian,
kenapa kamu jadi orang yang kikir?
Anda seharusnya menyajikan
mereka dengan porsi yang banyak.
Maukah Anda membawa
sisanya besok pagi?
Kamu pasti lelah.  Anda bekerja keras.
Tidak masalah.  Saya akan menyajikannya.
Tunggu sebentar.
Hai!  Antara, kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
'Kheer'nya enak.
Anda juga harus mencicipinya.
Ayo.
Sebenarnya, acarnya sudah habis.
Makan siang saya
tidak lengkap tanpa acar.
Itu pasti ada di gudang.
Saya akan pergi dan membawanya.
Saya akan kembali.
Aku ragu dia akan menemukan acar itu.
Antara.
Apa rencanamu sekarang?
Anda tidak bisa bertindak
dan membodohi saya lagi.
Saya ingat bagaimana
Anda dan Durga menipu saya.
Jadi, aku tahu kamu sedang
merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Saya tidak bodoh
bahwa aku akan mempercayaimu lagi.
Aku menyesal pernah mempercayaimu.
Yah, harus kukatakan
bahwa kamu telah mencoba yang terbaik.
Tapi tahukah Anda?
Ada beberapa orang
yang tidak pernah
belajar dari kesalahannya.
Dan Anda adalah salah satunya.
Anda menambahkan
racun ke 'kheer', kan?
Tapi saya mengerti
bahwa itu adalah rencanamu.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Anda ingin bermain-main
dengan saya lagi.
Jadi, aku tidak percaya kepura-puraanmu
Dan...
Lihatlah botol kosong ini.
Itu kosong.
Lalu, saya mencicipi
'kheer' yang Anda buat.
Antara, kamu tahu?
Saya sudah lama tinggal
bersama Tuan Jindal.
Jadi, saya sudah menjadi cukup pintar.
Saya tidak mengikuti orang
bodoh secara membabi buta.
Antara, kamu ingin aku mengambil
botol racun dan
semangkuk 'kheer'
kepada keluarga
dan beri tahu mereka
bahwa Anda menambahkan
racun ke 'kheer'
sehingga saya terbukti
salah sekali lagi.
Itu rencanamu, kan?
Saya minta maaf.
Tapi tahukah Anda, Guddan?
Kamu tidak begitu pintar
seperti yang kamu pikirkan.
Tidak peduli berapa lama
Anda tinggal bersama Akshat,
kamu tidak bisa memahaminya.
Saat Anda menatap botol racun,
Aku sedang memperhatikanmu.
Beri tahu saya!  Mengapa saya
harus menyia-nyiakan semua 'kheer'
jika saya bisa meracuni
sebagian kecilnya?
Kamu berbohong.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri...
- Kamu tidak bisa memastikannya.
Mungkin saja Anda
melewatkan sesuatu.
Anda tidak dapat melihat mangkuk kecil itu.
Tahukah Anda di mana letak
mangkuk 'kheer' beracun?
Tebaklah.
Lihat disana!
Akshat sedang memegang
semangkuk 'kheer' sekarang.
Anda berbohong, kan?
Saya tahu Anda sedang melakukan suatu tindakan.
Anda tidak dapat membunuh Tuan Jindal.
Anda melihat bahwa saya bisa
melakukan apa saja untuk bersama Akshat.
Dan jika aku gagal menjadikannya milikku,
maka aku bisa membungkuk sangat rendah.
Pikirkan tentang itu.
Jika aku tidak bisa menjadikan Akshat milikku,
menurutmu apakah aku akan membiarkanmu
atau ada orang lain yang memilikinya?
Malam ini,
nasib keluarga
Jindal akan berubah.
Anda membiarkan saya tinggal di sini malam ini.
Dan keluarga ini tidak akan membiarkan
saya kembali dengan tangan kosong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Jindal,
'kheer' itu diracun.
Apa!  - Dia ingin membunuhmu.
Dia ingin merebutmu dariku.
Mengapa saya ingin membunuh Akshat?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Akshat, tolong beritahu aku.
Anda tidak percaya padanya, bukan?
Saya harap Anda tahu saya akan terluka
jika Anda menderita goresan sekalipun.
Setiap orang memiliki 'kheer'.
Itu adalah 'kheer' yang sama.
Tapi tidak terjadi apa-apa pada mereka.
Itu karena Anda hanya
meracuni 'kheer' Tuan Jindal.
Dan kamu mengakuinya di depanku.
Kamu benar.
Anda benar sekali.
Guddan benar, dan saya salah.
Saya pembohong!
Saya telah meracuni 'kheer' miliknya.
Ya, saya ingin membunuh Akshat!
Saya ingin mengambil nyawanya!
Itu kejahatan, bukan?  Baiklah kalau begitu!
Saya harus dihukum
atas kejahatan ini.
Jika saya telah meracuni
'kheer' ini, maka
saya harus mati
dan bukan Akshat.
Antara, apa yang kamu lakukan?
Jangan mempertaruhkan
hidup Anda demi ego Anda.
Kebenaran akan segera terungkap!
Jika saya telah menambahkan
racun ke 'kheer', maka...
Antara!  Antara, apa...
Antara!
Angad, sebelum dia kehilangan
nyawanya, tolong hubungi dokter.
Buka matamu, Antara.
Antara, bangun!